Repository: persadaditya/dating_app_project
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Spot
ko: 스팟

source: Chatting
ko: 채팅

source: Me
ko: 마이

# whatsNew
source: 's new
ko: 님의 새로운 스팟

# yourLocation
source: Location
ko: 목이길어슬픈기린

# titleOtherView
source: OtherView
ko: 다른 견해

# settingsTheme
source: Theme
ko: 주제

# settingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# settingsFontSize
source: Font Size
ko: 글꼴 크기

# preparingTitle
source: I'm preparing friends to recommend.
ko: 추천 드릴 친구들을 준비 중이에요

# preparingDescription
source: We introduce you to new friends every day
ko: 매일 새로운 친구들을 소개시켜드려요

source: Working Progress
ko: 작업 진행
